Các chức năng đã xong
- thêm số gọi
- auto call, chạy nền trên service
- tắt phone, service tự động start - tiếp tục gọi sau đó
- setting các thông số gọi
- dàn buộc các trường setting
- setting các dữ liệu sms thông báo
- tự động gửi sms thông báo 


Các chức năng chưa xong
- lưu lịch sử cuộc gọi
- gọi theo chế độ gọi - randome, tuần tự,...
- design lại app
- gắn icon
- chỉnh sửa số điện thoại vừa nhập
- gắn splash screen + password đăng nhập ứng dụng
- ...

bug: giải quyết sau
1. Trường hợp trạng thái của việc gọi ko nhấp máy và gọi số không hợp lệ sẽ khác nhau
- trường hợp gọi số ko hợp lẽ đối với 1 số phone sẽ default lại thêm 10 giây
=> cái này vẫn chưa kiểm tra được => hiện tại thời gian chờ sẽ + thêm 10 giây để tránh bug
2. đối với 1 vài dòng phone sẽ không trỏ trực tiếp đến ứng dụng call của phone. => sẽ show 1 loạt danh sách ứng dụng để chọn
=> có cách giải quyết. nhưng hướng giải quyết hiện tại lại xảy ra lỗi crash đối với 1 số dòng phone khác
3. test trên phone huawei nova 2i. hiện tại đôi lúc hiện thông báo. "call not send". (mặc dù vẫn gọi bình thường )
=> Chưa tìm đx nguyên do